Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Um pouco mais abaixo.
Eu.
O que me está a acontecer?
Picada por um inseto venenoso.
Não pode arranhar isso.
Aqui está tudo vermelho.
Depois aplique uma camada mais grossa para mim.
Baixe um pouco mais as suas roupas.
Um pouco mais abaixo.
Ok.
Deixa-me fazer isso, deixa-me fazer.
Isso é suficiente?
Já é suficiente?
O irmão Yu gosta muito dela.
Na verdade, ela está envolvida com a raposa malvada.
Mas...
Se eu espalhar isto por aí,
O irmão Yu ficará de coração partido.
E ele vai perder a credibilidade.
O que devo fazer?
Porque é que tenho a sensação de que há alguém do lado de fora da carruagem?
Eu não acho.
A princesa está a dormir na carruagem ao lado.
Eu esqueci-me dela.
Vamos lá, vamos lá.
Casal sem vergonha.
Se não fosse pelo bem do irmão Yu,
Eu mandava cortar-te em mil pedaços.
Saudações, Vossa Majestade.
Como tem sido a alimentação da mãe ultimamente?
A Imperatriz Viúva ainda não consegue comer.
Ela simplesmente acendeu um incenso calmante e foi dormir.
O seu filho cumprimenta a mãe.
De Lin.
Venha depressa para a Mãe.
Lin'er, és tu?
Sua Majestade.
O seu servo não sabia que era Vossa Majestade.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Mãe.
O que tem?
Sua Majestade.
A minha família jamais ameaçaria o tribunal.
Os oficiais militares não vão construir exércitos privados.
Por favor, reconsidere, Vossa Majestade.
A minha mãe está a confundir-me com o Pai Imperial.
Por que razão isso está a acontecer?
Vem.
Compreendo.
Não o tinha considerado antes.
Minha rainha.
Não te preocupes.
Mesmo.
Sua Majestade.
A minha mãe está inquieta e sem dormir.
Isso tem alguma relação com as enxaquecas crónicas dela?
EU...
Ontem, medi o pulso à Imperatriz Viúva.
Foi tudo igual ao habitual.
Eu suspeito
Ela constipou-se ontem, por isso.
Se for apenas um arrepio,
Porque é que a minha mãe me confundiria com você?
Para o Pai Imperial?
Se for esse o caso,
Eu acredito
As enxaquecas da Imperatriz Viúva voltaram.
Ela desenvolveu histeria devido à exaustão.
Verifica o estado de saúde dela diariamente.
Como não percebeu?
O estado de saúde da mãe agravou-se.
Perdoe-me, Vossa Majestade.
Li Quan.
À sua disposição.
Transfira os meus memoriais para cá.
Sim.
Continue a verificar o pulso da Imperatriz Viúva.
Certifique-se de que ela se sente à vontade.
Sim.
Senhora.
Como é?
Agora está tudo bem.
Muito melhor.
Então vamos preparar-nos para partir.
Ok.
Senhorita Nan.
Tenho algo para te contar.
Venha comigo por um instante.
Princesa.
Estamos prestes a partir.
Se tem algo a dizer, diga-o dentro do vagão.
Não, preciso de dizer isso agora.
Então, vá em frente.
De qualquer forma, precisamos de preparar algumas coisas.
Tudo bem.
Senhorita Nan.
Eu já sei da sua situação.
O que sabe?
O seu segredo.
Eu sei tudo.
Acabou de ouvir?
Sobre o que estávamos a falar?
Sim.
Eu não esperava que fosses...
Esqueça.
Eu próprio não posso contar ao irmão Yu.
Devia confessar isso a ele pessoalmente.
Eu...
Confessar o quê?
Ela sempre soube.
Ele...
Ele sabe de vocês os dois.
E nós?
É assim mesmo.
Pergunte-lhe se não acredita em mim.
A família Rui sempre foi íntegra.
Como puderam permitir que o fizesse?
O que fizemos?
Tu...
Como esposa do irmão Yu,
Envolveste-te secretamente com a raposa malvada.
É o segundo irmão do irmão Yu.
O que é que está a falar?
Cuidadoso!
Está magoado(a).
Não se preocupem comigo, vão já!
Ir!
Irmão Yu!
Princesa!
O que está errado?
Irmão Yu, há bandidos!
Miss Nan, ela...
Chong Ming.
Sim.
Ir!
Irmão Yu!
O que devemos fazer?
Está tudo bem, princesa, está tudo bem.
Pesquisa.
Verificação.
Está bem?
Faltar.
Está magoado(a).
Estou bem.
Ir!
O irmão Yu está de volta.
Está bem?
Como se magoou tanto?
Estou bem.
Apenas um corte de lâmina.
Não atingiu nada de vital.
Há medicamentos na carruagem.
Caramba, deixe-me fazer-lhe um curativo.
Liang Jin.
Pegue no medicamento.
Sim, senhor.
Todos, preparem-se para partir.
Sim.
Traga o cavalo.
Há mais uma coisa a resolver.
O que é?
A princesa pensa
Tenho sentimentos pelo Segundo Irmão.
Ela quer que eu lhe confesse isso.
Ver?
Eu disse-te que haveria um mal-entendido.
Mas não quis ouvir.
Primeiro, vá fazer um penso.
Explicarei à princesa.
Explicar?
Deixa comigo — isso é trabalho de homem.
Princesa.
Tenho um segredo para te contar.
Eu sei.
Você quer dizer
aquele que gosta
Na verdade, é Rui Er, a Raposa.
Eu.
Certo?
Tu-
Na verdade, sou um homem.
Peço desculpa por o ter deixado entender mal por tanto tempo.
Sinto muito, mesmo.
Tu-
É um homem?
Um homem?
Depois-
Então, por que razão o Irmão Real
conceder-lhe o casamento ao irmão Yu?
Como podem dois homens ficar juntos?
Dois homens...
Sua Majestade
deseja promover o Exame Imperial Militar.
Restaure os oficiais militares.
O jovem mestre Nan disfarçou-se.
como mulher para evitar problemas.
Agora está em idade de casar.
Depois ajudo-o a manter a sua identidade em segredo.
Assim que as tensões civis e militares diminuírem,
e o exame for implementado,
Jovem Mestre Nan
pode recuperar a sua verdadeira identidade.
E reassuma o comando do exército.
General da Bandeira das Nuvens.
Princesa Pérola.
Eis que chegam.
Está a ficar tarde.
Devemos voltar à estrada.
Vou colocar um penso.
E trocar de roupa.
Jovem Mestre Nan.
Vamos.
Sua Majestade.
Eu não esperava, depois de todos estes anos,
A mãe ainda não consegue desapegar-se.
do que aconteceu nessa altura.
Aqueles que podiam falar
Sinceramente, tudo isso desapareceu comigo.
Qiao Youyi.
Onde está aquele pirralhinho?
Qiao Youyi!
Porque está parado junto à parede?
Não tem medo de se magoar?
Não está a fazer o mesmo?
Ignorando o portão principal,
e escalando a parede em vez disso.
Qiao Youyi.
Eu sabia que estarias aqui.
O meu pai está a chegar — vamos!
Irmão Yu, peço-lhe desculpa.
Depois de me teres rejeitado naquele dia,
Eu descobri a resposta.
Não vou gostar mais de ti.
Uma princesa não deve
ficar obcecado por alguém como eu.
Eu decidi-me.
De agora em diante,
Eu gosto do jovem mestre Nan.
Cuidadoso!
Irmão Yu.
Crescemos juntos,
Mas homens e mulheres são diferentes.
Devemos manter uma certa distância.
Sim.
Estão todos bem?
Raposa malvada, como está a conduzir?
O jovem mestre Nan está a conduzir.
Estou apenas a aproveitar a brisa.
Jovem Mestre Nan,
Jovem Mestre Nan.
Está cansado?
Se estiver cansado,
Entre e descanse.
Que a raposa malvada conduza no seu lugar.
Obrigada pela sua simpatia, Princesa.
Não estou cansado.
Depois-
Vou sair e fazer-te companhia.
Deve descansar na carruagem.
Está muito sol lá fora.
Está tudo bem.
Princesa.
Está bem?
Dói muito — mas estou bem, mesmo!
Estou bem, estou bem.
Não se preocupe comigo.
És tão espirituoso até dirigindo.
Jovem Mestre Nan, entre se estiver cansado.
Por que razão está a correr?
O meu pai quer arrastar-me para mais um encontro arranjado.
Desculpe por isso.
Está tudo bem.
Um...
Já agora, é casado(a)?
Não.
Ninguém em casa a incentivar?
Bem, aconselharam-me ontem.
Parece que estamos na mesma situação.
Está com uma ótima aparência.
Aposto que tem muitos casamenteiros em casa.
Para ser honesta, Miss Qiao,
A minha mãe tem estado muito doente ultimamente.
Os meus planos de casamento estão em suspenso por enquanto.
Que doença tem a sua mãe?
Não estou a tentar ser intrometido.
Conheço apenas alguns bons médicos.
Talvez eles te possam ajudar.
Não te estou a culpar.
Simplesmente não sei como descrever isso.
A minha mãe
Passei por algumas coisas no passado.
Ela ficou profundamente abalada nessa altura.
Ela desenvolveu algumas doenças persistentes.
Ela está a descansar desde então.
Na noite passada, ela teve subitamente um ataque de histeria.
Ela confundiu-me com o meu pai.
O médico colocou-lhe umas agulhas de acupuntura.
Isso finalmente acalmou-a.
Histeria?
Ela também sofre de enxaquecas?
Ela fica com dor de cabeça se apanhar uma constipação.
Bem...
Tem sido assim desde que me lembro.
É a mesma coisa que a mulher do General.
Teria disponibilidade para passar meio mês?
Posso tentar.
Encontre-me amanhã ao amanhecer.
Vou levar-te até à montanha para colher ervas.
Colher ervas?
Vou preparar o que precisamos para amanhã.
Vejo-te amanhã ao amanhecer.
Até amanhã.
Embora tenhamos ido para sul,
Ainda está frio.
Não apanhe um resfriado.
O meu peixe grelhado também está delicioso.
Experimente.
Jovem Mestre Nan,
Como sabe grelhar peixe?
Tem um cheiro tão bom!
Fui educado como oficial militar.
Quando era criança, pescava no rio.
Subia às árvores para apanhar ovos de pássaros.
Eu fiz todo o tipo de coisas pesadas.
Princesa, não devia fazer essas coisas.
Você é incrível.
Pode me ensinar?
Adoro pescar desde criança.
E
Também tenho habilidade na cozinha.
Assim, amanhã, pesque mais dois peixes.
Eu vou cozinhá-los para si.
Rui Yu,
Coma tudo.
Não vai ficar saboroso se arrefecer.
É melhor guardar isso para a princesa.
Tu e o irmão Yu são ambos homens.
Fingir ser um casal na capital era uma coisa.
Mas agora todos sabem a verdade.
Não precisa de continuar a atuar, certo?
Tudo bem.
Teremos cuidado.
Que tipo de atuação estamos a praticar?
Será que não posso simplesmente ser simpático com o Rui Yu?
Princesa, não era isso que ele queria dizer.
Olha só para ti.
Já está na sua boca.
Nan Chenxiao, eu sou uma princesa, sabias?
Diga isso mais alto,
e chamará os bandidos.
Mesmo que seja o rei, isso não vai servir de nada.
E se aparecerem bandidos?
Não estão todos aqui para me proteger?
Sim, estamos todos aqui para te proteger.
Mas se causar a morte de todos nós,
a estrada para Pingxiang
Não viveremos para te escoltar.
Princesa,
Beba um pouco de água.
Quem quer o seu peixe mau?
Coma você mesmo.
Princesa.
Não lhe ligue.
Sair a correr assim—
E se acontecer alguma coisa?
O Segundo Irmão não foi atrás dela?
Está tudo bem.
Chong Ming,
Onde está a princesa?
Desculpa.
Eu fui muito impulsivo agora.
Mas eu apenas
Não suportava o que ela estava a dizer.
Eu sei.
Não precisa de se desculpar.
É simplesmente—
Devemos ter cuidado nesta viagem.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Terei cuidado.
Coma enquanto estiver quente.
É melhor guardar isso para a princesa.
Ela não precisa disso.
Coma tudo.
Eu
Na verdade, não estou a fazer birra.
Estou apenas um pouco triste, apenas isso.
Eu sei.
raposa malvada
Acha que eu sou
Uma princesa realmente inadequada?
Então, o que achas que seria uma princesa de verdade?
Deveria ser assim?
Literatura
Só sei ler e escrever.
Li alguns livros de histórias.
Não consigo escrever aqueles poemas românticos.
Eu não sou tão culta como a Wanwan.
Artes marciais
Eu sei ainda menos sobre isso.
Eu incomodo sempre o meu irmão real.
Sinto-me inútil.
Quem disse isso?
Dizem por aí, e o povo toda a gente diz:
aquela princesa Chunxi
É talentosa e bonita,
graciosa e inteligente,
beleza etérea.
Isto...
Será que estão mesmo a falar de mim?
Na verdade, toda a gente conhece princesas.
apenas de livros de histórias.
Assim como você,
Aprenda sobre as pessoas lendo histórias.
Já escapou do palácio algumas vezes.
Como encontra o mundo exterior?
Em comparação com o que imaginava?
O mundo exterior...
Sempre achei que a vida lá fora seria mais divertida.
Mais emocionante.
Mas, sob a capital real,
O perigo espreita por toda a parte.
Mas desta vez, fomos mais longe.
É exatamente como dizem os livros de histórias,
A paisagem é bonita e agradável.
Então vê,
O bem e o mal coexistem sempre.
A fortuna e o infortúnio são vizinhos.
Tudo neste mundo
tem dois lados.
Mas eu acho
O que as pessoas dizem não está errado.
Princesa Chunxi
É verdadeiramente graciosa e inteligente.
E quanto à beleza etérea,
Não é nem metade tão deslumbrante como o seu.
Isto é para si.
O que é?
Não se trata de um livro antigo e raro, certo?
Não consigo passar por isso.
É o novo livro de Wang Guanshan.
Como conseguiu isso?
EU...
Tenho os meus métodos.
Eu conheço Wang Guanshan.
Quando regressarmos à capital,
Pode levar-me para conhecê-lo?
Adoro os livros de histórias dele.
Claro, claro.
Desde que voltemos em segurança,
Vou levar-te para conhecê-lo.
Sério? Que maravilha!
Sobre o que é este novo livro?
É sobre
Uma mulher incrivelmente bela,
e um académico medíocre
Percorrendo o mundo juntos.
Senhora?
Porque é que ela é uma dama?
Não é uma princesa?
Por que razão um académico,
Ele já não escreveu sobre generais antes?
Porque não escreve para Wang Guanshan?
e diga-lhe
Uma princesa não deve estar com um erudito.
Ela deveria estar com um general.
Por que razão tem tantas perguntas?
Se não quiser ler, devolva.
Afinal, é um livro novo.
Agora já entendeu.
Por que razão não o leria?
Não consigo ver com clareza.
Já não leu?
Conte-me a história.
Está muito comprido.
Vamos voltar primeiro.
Pode ler com calma amanhã.
Eu...
Acabei de sair de fininho, e agora vou voltar?
Que vergonha!
Fique comigo mais um pouco.
Quando voltarmos, basta dizer
Você implorou e suplicou.
para me fazer voltar.
Tudo bem.
Conte-me a história.
Conte bem.
Reza a lenda que, no longínquo Reino de Luoya,
Havia uma mulher linda.
Princesa!
Muito bem, muito bem, princesa, princesa.
Reza a lenda que, no longínquo Reino de Luoya,
Havia uma linda princesa.
A princesa era vivaz e bondosa.
Todo o reino testemunhou o seu nascimento.
como uma bênção celestial.
Desta vez, deu-me o comando da Guarda Chongming.
Sinto que estou um passo mais perto de recuperar a minha verdadeira identidade.
Em breve, poderei alistar-me no exército.
como homem.
E servir o meu país.
Ele pode voltar a ser um homem,
Mas eu só posso ser o Terceiro Jovem Mestre da Família Rui.
Mesmo que tentemos ser marido e mulher,
Isto ocorre apenas dentro da Residência Rui.
Um dia, teremos de nos separar.
Princesa.
Comi demais.
Quero dar um passeio.
Cada um faça o que quiser.
Todos vocês deviam descansar cedo.
Temos de viajar novamente amanhã.
O que se passa com a sua garganta?
Não é nada, só por falar demais.
Princesa.
Princesa, terá de aturar
os arranjos desta noite.
Durma numa esteira de palha.
Assim que chegarmos aos correios amanhã,
Conseguiremos dormir melhor.
Hã...
Estou tão longe de todos vós.
Nós os três somos homens.
Então...
Mas está aqui para me proteger.
Se estou tão longe de ti,
E se acontecer alguma coisa?
Então, princesa, queres dizer...
Assim?
O jovem mestre Nan conhece artes marciais.
Assim, o jovem mestre Nan deveria
dormir perto da porta.
EU...
O irmão Yu dorme deste lado.
A raposa malvada dorme deste lado.
Vou dormir no meio.
Que tal, malta?
Tu...
Vamos fazer como a princesa diz.
Está a ficar tarde.
Vocês todos também deviam descansar cedo.
Primeiro vamos dormir.
Faz frio à noite, dorme-se perto da porta.
Se estiver muito frio, use mais cobertores.
Não apanhe um resfriado.
Sou resistente, não se preocupe.
Pode dormir tranquilamente.
Vou guardar a porta, não vai acontecer nada.
Ainda está lesionado.
Não tente fazer-se de durão.
É apenas um ferimento ligeiro.
Está tudo bem.
Vá dormir agora.
Vão dormir os dois ou não?
Sim, a dormir.
Vamos dormir, vamos dormir.
Jovem Mestre Lin.
Senhorita Qiao.
Acordou tão cedo.
Ainda não é a hora combinada.
A menina Qiao ajudou-me muito.
Como poderia deixar-te à minha espera?
O que é isto?
Estas são algumas coisas que preparei.
Vamos precisar delas para subir a montanha.
Deixe-me ver.
Isto é...
Pastéis.
Garrafa de água.
Punhal.
Para que servem estes?
Normalmente temos de passar a noite
quando subimos a montanha.
Chegaremos à floresta antes de anoitecer.
Não precisaremos de pernoitar.
Guarde os doces para ir comendo
ao longo do caminho.
Podes pegar a adaga e o cantil.
Tenho um repelente de insetos melhor.
Quanto a este tapete,
Imagino que não tenha sofrido muito.
Guarde-o para usar durante a viagem.
Este tapete foi preparado especialmente
para a menina Qiao.
Se acha que é um fardo,
Não precisa de trazer.
Desde pequena que subo a montanha
para colher ervas com o meu mestre .
Já estou habituado à vida na montanha.
Mas...
Muito obrigado por terem feito tanto por mim.
Vamos lá, vamos subir a montanha.
Tudo bem.
É tão tranquilo nas montanhas.
É sim.
Irmão Chenxiao, está na hora de ir.
Onde está Rui Yu?
Porque é que procura sempre primeiro o irmão Yu?
Somos pelo menos um casal de nome.
Para qualquer coisa,
Pelo menos deveríamos falar um com o outro.
Mas não estamos na capital agora.
Pensei nisso a noite toda ontem.
Não quer restaurar o seu status?
Seja a minha princesa consorte.
Comigo a proteger-te,
Ninguém ousaria dizer uma palavra contra si.
Eu não quero ser princesa consorte.
Eu não sou digno.
Não me importo minimamente.
Por que razão se deve importar?
Quando regressarmos de Pingxiang,
Vou falar com o meu irmão da realeza.
Ele só concedeu o casamento
para te proteger.
Isso funciona bem.
Todos ficarão felizes.
Princesa.
É mesmo tão despreocupado assim?
Fui muito rude(a) consigo ontem à noite.
E ainda tolera isso.
Ontem à noite estava um pouco teimoso.
Certo, não pode ser gentil
como os outros?
Podias ser um pouco mais gentil comigo?
Eu quero.
Nenhum dos seus negócios.
Tu...
Esqueça.
Todos os oficiais militares são assim.
O General do Estandarte da Nuvem é o mesmo.
Não fique zangado.
Não deve ficar com raiva.
Precisa da tolerância de uma princesa.
A sua vez.
Porque é que não me ligou?
Você magoou-se ontem.
O medicamento que te dei
ajuda a relaxar.
Uma esteira de palha é mais confortável
do que uma carruagem.
Durma o máximo que puder.
Senhor.
Limpe.
Partiremos em breve.
Irmão Chenxiao.
Deixe-me limpar para si.
Não, não, não.
Eu mesmo farei isso.
Deixe-me limpar para si.
Não vou usar mais papel higiénico.
Princesa, faça como quiser.
Nan Chenxiao.
Sou uma princesa digna,
não posso fazer isto?